Serieus?! <naam> leeft?!
Gozer, vriend... Je weet dat ik je vriend ben...
Maar, faraos waren niet zomaar heersers van het oude Egypte...
Ze werden vereerd als goden... Omdat ze goddelijke krachten hadden!
En nu komt er zo'n god bij jou... jou persoonlijk... verhaal halen?
Sorry vriend... No way dat jij dit gaat winnen...
En yes way dat <naam> mij gaat vinden zodra hij klaar is met jou plat te slaan...
Dus vriend... Ik ben je vriend niet en heb nooit van je gehoord!
En uh... Sorry en zo en niks persoonlijks en uh...